¡Luna, Luna!
cris,
ella debe estar desconsolada
llorando así.
Chris, eso fue demasiado.
Es mi culpa.
Come.
luna,
no te enojes.
No estoy molesto.
Lo entiendo.
tu eres solo
convirtiendo tu dolor en tu apetito
y empezando a comer compulsivamente.
¡Todo es gracias a Chris!
¿Cómo podría ser así?
Él no lo es.
Todavía lo estás defendiendo
¿Después de que te trató así?
Él no es así.
nunca has salido
no lo conseguirás.
Emma calculó todos sus movimientos.
y revolvió las cosas.
Apuesto a que sus intenciones no son simples.
Entonces estás diciendo que es Emma.
¿A quién le gusta Chris?
y ella te quiere fuera del camino
para acercarme a él.
Probablemente no sea tan simple.
Entonces ¿por qué no la expones?
Si la exponemos, el espectáculo terminará.
Todavía me siento como Chris
me está ocultando algo.
Entonces,
Además de Emma, ¿qué más podría
¿Se estará escondiendo de ti?
No te preocupes, lo descubriremos pronto.
Date prisa y come.
¿Intentas jugar conmigo?